Определенно да
Ну ... Ты сам то в это веришь ?
Было бы зашибись
Звучит не так уж и плохо
Ну только если на следующей встрече с нами в пятницу вечером или в понедельник утром или вечером после обеда в обед и в понедельник в районе часов вечера или на следующей пятницы
Это законно в Уганде
только не в России
да че уж париться
Ложись лучше спать пораньше сегодня
как бы тебе помягче сказать .... ДА ДА ДА ДА ДА ДА ДА !!!!!
Конечно )0)000)00)
в 34 веке
у Игоря в гараже есть то, что решит эту проблему
Да 
Нет 
Вперед 
Никогда 
Определенно 
Ну тут даже я не могу знать наверняка 
Повремени 
Зачем тебе это вообще 
Забудь об этом 
Конечно,да 
Быть может 
Не делай этого 
Ты шутишь ? 
Да, но не сейчас 
Слишком рано 
Это действительно важно ? 
ТРИГЕРЕД 
Спроси у Путса 
Спроси у Маши 
Спроси у Игоря 
Спроси у Вани 
Спроси у Светы 
Я бы тебе ответил, но ты же сам знаешь свой iq 
воу воу е е, не отвечу тут тебе 
Завтра после 5ти вечера 
В скором времени 
ТЫ 
никто 
Ну ты же знаешь чем это все заканчивается 
Я бы посоветовал просто идти спать 
Зачем ты об этом думаешь? Не надо 
Просто подожди 
Решится само 
Потерпи чутка 
Зачем ты это спросил? зачем? 
Мне не отвечай, ответь себе... только честно... 
ща еще допишу сек
для этого придется записать пару фитов, ШААААААААААРИШЬ ?
посмотри на сайте " Ответы ЕГЭ "
Проверь, кто-то уже ответил на твой вопрос на " Ответы@Mail.Ru"
только нужно чтобы это было K P A S U B O
это тоже вариент
делаш?
есть свои ?
главное береги ковер/диван/хату