пробежать километр 
выучить латышский язык
рассказать анекдот в голосовом сообщении 
записать видео в диалог 
катануть в дотку
опять не спать до 6ти утра и проснуться вечером 
записать реп альбом
скинуть топ 10 своих любимых треков на данным момент 
скинуть завораживающее видео 
пришли больше мемов ! 
Трепетно и тепло вспоминать о лете 
Срази комплиментом кого-то из диалога 
Реши уравнение √3 + 4x + 4x2 · arctg(2x + 1) + √6 - 4x + x2 · arctg(2 - x) = 0.
Испеки яблочный штрудель! Возьми тесто из просеянной муки, соли, воды и подсолнечного масло, мягкое, не слишком крутое. И отправь его в холодильник на 20-30 мин. для того, чтобы потом легче раскатать тонкий лист теста для нашего штруделя.
Забросить ботинки на провода
Снять рекламу чего-либо
Сочинить четверостишие
Сочинить хокку
Пойти гулять с колонкой 
пойти в универ
узнать и поделиться интересным фактом 
взять академ 
рассказать неловкую историю 
скинуть трек который самому стыдно слушать 
ничего 
Посадить дерево 
Построить дом
вернуть сотку
обернись!
сядь прямо ! 
покушай
СЛУШАЙ ХАРД БАСС
Дождись 99 маршрутку 
скинь свою фотку, которую никто не видел
Замути с Ваней 
Замути с Владом 
Замути с Комром 
Замути с Ромой 
Замути со Сбоем 
Замути с Настями ( со всеми) 
Скажи что-то приятное для кого-то из диалога 
Расскажи несколько фактов о ком-то из диалога 
Зарегайся в одноклассниках 
Сдай долги 
Закрой сессию 
Заработай свой первый миллион. 
Взгляни вокруг, оглянись назад . Духи с тобою связаться хотят, Мир не таков, каким кажется он. Чудесами каждый окружён. 
Разгадай кроссворд или судоку 
Почисти зубы 
Отправляйся в ШанХАААААААААЙ 
Выучи корейский 
Выкрути лампочку в подъезде 
Позвони в деканат 
Узнай последние новости в ЕКБ 
Поставь Маше лайки на все записи 
Не поддавайся сомнениям 
Сыграй в лотерею 
Проведи магический обряд 
Стань феечкой винкс 
Поставь " Смешарики-от винта " на будильник 
Выходи гулять чаще 
Надень ботиксы 
Не ходи на первую пару 
Не ходи в универ 
Похвали кого-то из этого диалога 
Обними того , кто сейчас с тобой рядом 
Проголосуй за Навального 
Заведи домашнее животное 
Придумай новый праздник. Дай ему название. Придумай правила празднования. Празднуй его каждый год в этот день. 
Скинь когда-то популярный трек, тот о котором сейчас все уже забыли 
Жди чуда 
Рисковать ради мечты 
Смириться и расслабиться 
Пересмотри любимый мультик детства 
Найди новое хобби 
Смени прическу 
Купи 6 штук за 5 штук 
Купи блейзер с бузиной 
Позалипай на диско шар 
Сделай музыку громче , глаза закрыты , это нон стоп 
Поймать нереальный раслаbones 
Выложи сторис об этом диалоге 
Принять ванну с лепестками роз 
Устрой себе выходной 
Заключи пари с кем-то 
Придумай новую позу для йоги и ее название 
Научись гадать по руке 
С теплой любовью ухаживай за своей бородой 
Завари зеленый чай с мятой и цитрусовыми 
Сделай глупую фотку и вложи в нее глубокий смысл 
Иди дай пезды озеру 
Запусти гениальный стартап 
Запикапь кого-то ( можно в этом диалоге) 
Воспитать в себе ответственность 
Переходи дорогу только на кортах 
Узнай кто же нахуячил Сбоя за секунду 
Стань самбистом 
Руинить всем катки 
Установить sun cloud, чтобы на тебя подписывались иностранные реп музыканты 
Не отступать не сдаваться. Полный вперед. Небольшой расход. 
Рассказать о чем мечтал(а) в детстве 
Назвать свой главный недостаток и рассказать, как ты с ним борешься. 
Иди готовься к экзу чмо 
Выключай кудахтер 
Напиши что нибудь ласковое каждому в лс 
Сфоткай и пришли что нибудь веселое 
Рассказать факт о себе
Сломать Свете стул 
Танцевать под рашн мост вантед
Скинь картинку из знаков и символов 
Скинь картинку из смайлов 
Поведай зашкварную историю 
Пасскажи о первом в жизни воспоминании 
Расскажи что из сериалов смотришь 
Советни зе бест фильм оф ол тайм
Напой песню в голосовое а все должны ее угадать 
Открой для себя неизвестное ранее животное
Скинь последнюю сохраненку 
Жестко дубцани 
Learn more english, u know??? 
Позови всех бухать 
Не спрашивай больше " что " 
Придумай вариант для "что"
иди домой другим путем 
станцевать Drum 'n' Bass Step
спеть Chandelier
избавить этот мир от дверей
узнай свой iQ
Скинь сотку на разработку бота 
Сними фильм 
Перекрась волосы в розовый 
Посмотри 81 серию 1 сезона НАРУТО 
Спой опенинг из шаман кинга
скинь первое видео из предложенных ютьюбом 
скинь очень грустный трек 
напиши письмо себе будущему 
завари дошик
разбери этот бардак
нарисуй друга/друзей и отправь что получилось
скинь фотку карты сбера ( с двух сторон )
Научись новым способам открыть бутылку пива
Попробуй пройтись на каблуках
Ложись спать 
возьми интервью у кого-то 
какой твой последний гороскоп ? 
Какие вариации твоего имени существую , что оно значит ? 
Загугли свое имя+мем ( в картинках) затем скинь первый результат
избавься от одной из вредных привычек 
да ниче уже не поделаешь , кошка то сдохла. 
пригласи всех к себе домой 
сделай прыжок со школы
Назови 10 фактов о ком-то из диалога 
эконом свет и воду
дождаться лета и собирать кузнечиков
научись делать оригами
оставайся самой клевой обезьянкой
посмотри в окно 
закидай оставь свой автограф ( граффити) у кого-то на стене